### Task5: Моделирование работы интерпретатора SHELL    
### Горина Елизавета, 212 группа   
  
#### main.c  
Содержит функции:  
1. __bulid_list__ - создает список из слов.    
2. __changelist__ - осуществляет в списке подстановку служебных переменных.  
3. __create_tree__ - создает дерево команд по построенному списку.  
4. __handler__ - делает разбор дерева и выполняет команды.  
5. __clearlist__, __create_tree__ - очистка списка и дерева.  
6. __printlist__, __print_tree__ - печать списка и дерева.  
  
#### list.c  
Содержит функции по созданию списка слов из введенной строки.  
  
#### tree.c  
Содержит функции по созданию дерева команд по построенному списку.  
Функции:  
1. __list_of_com__ - создает дерево, заполняет поля tnext, backgrnd, поле   ссылки на дерево next (в случае существования в списке &&, ||, ;).  
2. __conveyor__ - создает конвейер (заполняется поле ссылки на дерево pipe).  
3. __simple_command__ - добавляет в дерево простую команду (аргументы, ввод и   вывод в файл, флаг записи в конец файла).  
4. __add_arg__ - добавляет в дерево аргументы и их количество.  
  
#### exec.c  
Содержит фунцкии по исполнению команд из дерева.  
Функции:  
1. __handler__ - запускает функцию для выполнения конвейера, следит за статусом завершения предыдущей команды, а также за флагом выхода.  
2. __pipe_processing__ - выполняет внутренние команды, запускает конвейер:     перенаправление ввода, команды выполняет внук, сын дожидается окончания его   выполнения (или нет - если команда фоновая, тогда внука-зомби из таблицы   процессов удалит init), отец дожидается сына.  
3. __cmd_processing__ - запускает на выполнение команду, также если процесс   фоновый, то перенаправляет ввод.  
4. __in_out_files__ - выполняет перенаправление входного и выходного потоков.  



